# Обзор

Данный модуль для CUBA приложений предоставляет дополнительный функционал по реализации сложных рабочих процессов декларативным путем
любых сущностей в системе (заявки, задачи и др.) для которых необходимо как последовательное выполнение определенных действий так и глубокое
взаимодействие с пользователями на различных этапах.

# Начало работы

## Установка Workflow-STP Add-on

Для того, чтобы у пользователя появилась возможность использовать add-on в CUBA.platform приложении
необходимо произвести установку add-on в локальный репозиторий пользователя. Рекомендуется делать эту
процедуру в Cuba Studio, для этого импортируйте add-on в Cuba Studio и выполните `Run` -> `Install app component`.

## Подключение Workflow-STP Add-on в CUBA.platform App

Данную операцию рекомендуется выполнять в Cuba Studio. Откройте проект в Cuba Studio и
перейдите к редактированию его своств (`Project properties` -> `Edit`). Нажмите на `+` расположенный
рядом с надписью `Custom components`. В выподающем спике (второе поле) должен быть доступен компонент
с именем `workflow-stp` (в случае если вы выполнили его установку ранее). Выберите компонент, нажмите `ok`,
сохраните настройки проекта. Workflow-STP Add-on подключен.

Так же необходимо указать настройку в файле app.properties в core модуле

*wfstp.heartbeatMs = 5000*

Означающую частоту обновления рабочих процессов (для поддержки таймаутов, своего рода некая допустимая задержка).

В случае если нет необходимости в этом функционале, в аддоне есть специальная надстройка:

*workflow.heartbeatEnable = false*

## Описание предметной модели
Описание рабочего процесса состоит из нескольких основных и простых частей. Опишем каждую из них.

### Обрабатываемая сущность (WorkflowEntity)
Под обрабатываемой сущностью подразумевается любая сущность в системе для которой необходимо реализовать рабочий процесс обработки. Сущность должна наследоваться от специального интерфейса:
```
com.groupstp.workflowstp.entity.WorkflowEntity
```
Которая предоставляет возможность сохранять связь с процессами, помечать текущий статус, а так же прослеживать прогресс обработки.

### Рабочий процесс (Workflow)
Под рабочим процессом понимается совокупность заранее определенных шагов и направлений обработки. Иными словами рабочий процесс - это шаблон, описание, по тому как необходимо производить обработку.

* __Название(name):__ Название для быстрой идентификации пользователями.

* __Код (code):__ Машинный шифр для идентификации рабочего процесса системой.

* __Активен (active):__ Флажок означающий что рабочий процесс готов и может быть применен в работу.

* __Название применяемой сущности (entityName):__ Именование сущности для которой описан данный рабочий процесс.

* __Шаги (steps):__ Список определенных в рабочем процессе шагов.

* __Порядок (order):__ Общий порядок рабочего процесса в списке всех рабочих процессов.

### Этап (Stage)
Под этапом подразумевается некое абстрактное атомарное состояние процесса обработки. Каждый этап можно разделить на определенный тип, определить действия, поведение и т.д.

* __Название(name):__ Название для быстрой идентификации пользователями.

* __Название применяемой сущности (entityName):__ Именование сущности для которой описан данный этап.

* __Тип этапа (type):__ Тип этапа. Возможные значения:
** __Взаимодействие с пользователями (USERS_INTERACTION)__ - когда ожидается некоторые действия от пользователей в системе
** __Архив(ARCHIVE)__ - состояние, которое не требует непосредственного взаимодействия от пользователей, однако помечает рабочий процесс как завершенный предоставляет возможность постоянного просмотра
** __Выполнение алгоритма(ALGORITHM_EXECUTION)__ - этап подразумевает выполнение системы некоторой последовательности команд.

* __Участники (actors):__ В случае с типом USERS_INTERACTION можно указать конкретных пользователей, от которых ожидается действие.

* __Участники по ролям (actorsRoles):__ В случае с типом USERS_INTERACTION можно указать конкретные роли пользователей, от которых ожидается действие.
И если пользователь обладает хоть одной ролью из перечисленных, он является полноправным участником данного этапа.

* __Наблюдатели (viewers):__ В случае с типом USERS_INTERACTION можно указать конкретных пользователей, которые имеют возможность взаимодействовать с этапом, но только в режиме просмотра (viewOnly).

* __Наблюдатели по ролям (viewersRoles):__ В случае с типом USERS_INTERACTION можно указать конкретныt роли пользователей, которые имеют возможность взаимодействовать с этапом, но только в режиме просмотра (viewOnly).
И если пользователь обладает хоть одной ролью из перечисленных, он является полноправным наблюдателем данного этапа. В случае если пользователь и наблюдатель и участник - система воспримет его как участника.

* __Набор команд для выполнения (executionGroovyScript):__ В случае с типом ALGORITHM_EXECUTION необходимо предоставить набор команд, которые необходимо выполнить системе.

* __Системный сервис выполнения (executionBeanName):__ В случае с типом ALGORITHM_EXECUTION можно так же просто указать системный сервис для выполнения.
Он должен имплементировать интерфейс com.groupstp.workflowstp.service.WorkflowExecutionDelegate. В системе так же предусмотрен базовый класс для com.groupstp.workflowstp.service.AbstractWorkflowExecutionDelegate.

* __Описание расширения экрана списков (browserScreenConstructor):__ В случае с типом USERS_INTERACTION или ARCHIVE можно декларативно задать главные элементы экрана для страницы со списоком.

* __Описание расширения экрана редактора (editorScreenConstructor):__ В случае с типом USERS_INTERACTION или ARCHIVE можно декларативно задать главные элементы экрана для страницы с редактором.

* __Общее расширение экрана (screenConstructor):__ В случае с типом USERS_INTERACTION или ARCHIVE можно декларативно задать общие элементы экранов как для списков так и для редактора.

* __Переменные направлений (directionVariables):__ Перечисление возможных переменных из этапа, которые будут подчищены при движении по одному из направлений.

### Шаг (Step)
Сам рабочий процесс представляет собой совокупность допустимых шагов и связей между ними в зависимости от состояния обрабатываемой сущности. Шаг является отсылкой к этапу, имея при этом связи между другими шагами в рабочем процессе.

* __Порядок(order):__ Порядок шага для отображения в пользовательском интерфейсе.

* __Начальный(start):__ Является ли данный шаг начальным для рабочего процесса. Рабочий процесс может иметь только один начальный шаг.

* __Этап(stage):__ Связь шага с этапом. Шаг может иметь только один этап. Этап же может иметь несколько шагов.

* __Срок выполнения(timeoutSec):__ Можно задать максимальное время (в секуднах) при котором если данный шаг не будет выполнен, задача пометится как просроченная и рабочий процесс двинется дальше. При возникновении
таймаута, в контекст экземпляра рабочего процесса будет помещена пометка 'wf_timeout' которая может быть легко обработана клиентским кодом.

* __Время повторения(repeatSec):__ Должен ли текущий шаг быть повторен через определенный промежуток времени (в секундах). В данном случае если скрипт шаг вернет отрицательный результат, процесс выполнения данного шага повторится.

* __Направления(directions):__ Возможные направления рабочего процесса на другие шаги от текущего.

* __Рабочий процесс(workflow):__ Связь шага с рабочим процессом.

### Направления (StepDirection)
Данная сущность представляет собой условное направление рабочего процесса из одного шага в другой в пределах одного рабочего процесса.

* __Порядок(order):__ Порядок перебора направлений при определении следующего шага в рабочем процессе.

* __Откуда(from):__ Связь с шагом откуда происходит перемещение состояния рабочего процесса.

* __Куда(to):__ Связь с шагом куда происходит перемещение состояния рабочего процесса.

* __SQL условие(conditionSqlScript):__ SQL условие перехода. В данном условии можно описать SQL выражение применимое для обрабатываемой сущности.

* __Groovy условие(conditionGroovyScript):__ Groovy условие перехода. Здесь можно описать условие на высокоуровневом языке Groovy с Java-подобным синтаксисом.

### Определение процесса (WorkflowDefinition)
Так как для одной сущности в системе могут существовать одновременно несколько различных рабочих процессов, можно динамически задать условия определения выбора того или иного рабочего процесса
в зависимости от обрабатываемой сущности и др.

* __Наименование сущности(entityName):__ Уникальное именование сущности в системе для которой применим данный определитель.

* __Рабочий процесс(workflow):__ Связь с активным рабочим процессом который будет использован в случае удачного применения определителя.

* __Приоритет(priority):__ Приоритет определения. Чем выше приоритет, тем более первым он будет использован для вычисления.

* __SQL условие(conditionSqlScript):__ SQL условие для успешного применения определения.

* __Groovy условие(conditionGroovyScript):__ Groovy условие для успешного применения определения.

### Экземпляр рабочего процесса (WorkflowInstance)
При запуске рабочего процесса создается новая отдельная сущность - экземпляр рабочего процесса, которая характеризует и хранит все необходимые данные для обработки.

* __Рабочий процесс(workflow):__ Связь экземпляра рабочего процесса с самим рабочим процессом (шаблоном).

* __Наименование сущности(entityName):__ Уникальное имя сущности в системе.

* __Идентификатор сущности(entityId):__ Уникальный идентификатор конкретной обрабатываемой сущности.

* __Контекст переменных исполнения(context):__ Контекст исполнения экземпляра рабочего процесса содержащий в себе все требуемые переменные и данные которые могут быть сохранены в пределах
всего времени выполнения экземпляра рабочего процесса.

* __Комментарии(comments):__ Список возникших комментариев при выполнении экземпляра рабочего процесса.

* __Задачи(tasks):__ Список задач возникших при выполнении экзепляра рабочего процесса, как активных так и завершенных.

* __Время начала(startDate):__ Время запуска рабочего процесса.

* __Время завершения(endDate):__ Время полного завершения текущего рабочего процесса.

* __Сообщение об ошибке(error):__ Сообщение об ошибке в случае неудачного завершения экземпляра рабочего процесса.

* __Ошибка получена при выполнении задачи(errorInTask):__ Возникла ли ошибка при выполнении задачи, или ошибка связана с иными случаями (например обрабатываемая сущность была удалена).

### Комментарий (WorkflowInstanceComment)
При выполнении экземпляра рабочего процесса может понадобится возможность оставлять комментарии пользователями при тех или иных обстоятельствах.

* __Экземпляр рабочего процесс(instance):__ Связь комментария и выполняемого экземпляра рабочего процесса.

* __Задача (task):__ Связь комментария с выполняемой задачей рабочего процесса, при котором был создан комментарий.

* __Автор(author):__ Автор комментарий

* __Сообщение(comment):__ Само сообщение комментария

* __Вложение(attachment):__ При создании комментария есть возможность прикрепить любой файл или архив как вложение.

### Задача (WorkflowInstanceTask)
При выполнении экземпляра рабочего процесса на каждый шаг описанный в рабочем процесса создается новая задача, которая позволяет управлять
и контролировать ход обработки.

* __Экземпляр рабочего процесс(instance):__ Связь задачи и выполняемого экземпляра рабочего процесса.

* __Задача (step):__ Связь задачи с выполняемым шагом описанным в рабочем процесса.

* __Время начала(startDate):__ Время начала задачи, когда экземпляр рабочего процесса изменил текущий шаг.

* __Время завершения(endDate):__ Время завершения задачи, когда экземпляр рабочего процесса выполнил описанный шаг и изменяет свое состояние.

* __Исполнитель(performer):__ Связь на пользователя исполнителя, который завершил текущую задачи и изменил состояние экземпляра рабочего процесса.

## Расширение пользовательских экранов
Workflow-STP Add-on предоставляет возможность видоизменять динамически пользовательский интерфейс в зависимости от обрабатываемого шага.
Пользователь может при описании рабочего процесса определить какие поля могут быть редактируемые, задать перечень отображаемых колонок, задать их редактируемость.
А так же расширить представление экрана путем описания дополнительного Groovy кода.

Модуль так же предоставляет функциональность по определению заранее расширенных и заданных действий, а так же генерализированный экспорт/импорт между системами,
что позволяет почти без программирования задать и выдоизменять пользовательский интерфейс.

По умолчанию расширяются стандартные экраны browse и edit обрабатываемых сущностей. Можно переопределить какие экраны необходимо расширять, достаточно
поставить аннотацию над требуемой сущностью и определить экраны
```
com.groupstp.workflowstp.annotation.WorkflowDetails
```
Например:
```
@WorkflowDetails(browseId = "my-browse", editorId = "my-edit")
@Entity(name = "wfstpdemo$Ticket")
public class Ticket extends StandardEntity implements WorkflowEntity<UUID> {
    ...
}
```

Опишем основные моменты.

### ScreenActionTemplate (Действия)
Здесь можно задать некий шаблон действия (кнопку) в случае которого выполнится заранее определенная логика. Рассмотрим на примере создания общей кнопки экспорта в Excel.

* __Наименование действия(name):__ Название действия для быстрой идентификации. Например "Экспорт в Excel".

* __Действие всегда доступно(alwaysEnabled):__ Доступна ли всегда данное действие даже если оно открыто только для просмотра. Например "да".

* __Заголовок(caption):__ Заголовок действия который будет отображен на экране. Например "Excel".

* __Иконка(icon):__ Связь задачи и выполняемого экземпляра рабочего процесса. Например "⇪"

* __Стиль(style):__ Стиль отображения кнопки. При отсутствии будет использован стить по-умолчанию.

* __Код выпонения(script):__ Код на языке Groovy который необходимо выполнить системе для выполнения действия. Например
```
new com.haulmont.cuba.gui.components.actions.ExcelAction(target).actionPerform(target)
```

### ScreenTableColumnTemplate (Колонки)
При расширении экрана с таблицами можно задать какие колонки будут отображены и в каком виде.

* __Наименование колонки(name):__ Название действия для быстрой идентификации. Например "Колонка аэропортов".

* __Заголовок(caption):__ Заголовок колонки который будет отображен. Например "Аэропорты".

* __Идентификатор колонки(columnId):__ Все колонки в таблице должны имень уникльный идентификатор. Например можно задать "Airport_column" или указать непосредственную связь "invoice.airport"

* __Скрипт генерации(generatorScript):__ Код генерации колонки на языке Groovy который должен вернуть класс:
```
com.groupstp.workflowstp.web.util.data.ColumnGenerator или com.haulmont.cuba.gui.components.Table.ColumnGenerator
```

### ScreenExtensionTemplate (Экраны)
Модуль так же предоставляет возможность заранее полностью динамически определить отображение целого экрана.

* __Наименование экрана(name):__ Название экрана для быстрой идентификации. Например "Каталог телефонов".

* __Ключ экрана(key):__ Заранее определенный уникальный ключ расширение экрана, который используется для вызова построения. Например "phone-catalog".

* __Имя сущности(entityName):__ Идентификатор-имя обрабатываемой сущности.

* __Идентификатор экрана(screenId):__ Идентификатор экрана системы который может быть расширен.

* __Конструктор экрана(screenConstructor):__ Содержание расширения экрана

## Подготовка проекта для интеграции обработки процессами.

Прежде чем приступить непосредственно к реализации рабочих процессов необходимо сначало определить обрабатываемые сущности, определить для них
по крайней мере один экран, чуть видоизменив и подготовив его для расширения.

### 1. Подготовка обрабатываемой сущности.

Прежде всего необходимо расширить специальный интерфейс помечающий указанную сущность в системе как обрабатываемая.

```java
...
import com.groupstp.workflowstp.entity.Workflow;
import com.groupstp.workflowstp.entity.WorkflowEntity;
import com.groupstp.workflowstp.entity.WorkflowEntityStatus;
...

@Entity(name = "wfstpdemo$Ticket")
public class Ticket extends StandardEntity implements WorkflowEntity<UUID> {
    private static final long serialVersionUID = 7337017127753361381L;

    @Column(name = "STEP_NAME")
    private String stepName;

    @ManyToOne(fetch = FetchType.LAZY)
    @JoinColumn(name = "WORKFLOW_ID")
    private Workflow workflow;

    @Column(name = "STATUS")
    private Integer status;

    ...
}
```

### 2. Подготовка экранов с обрабатываемой сущностью (для рабочих процессов с пользовательским взаимодействием)
Следующий шаг будет подготовка экрана с обрабатываемой сущностью. Необходимо определить позицию для расширяемых действий, а так же
определить поля которые будут редактироваться.

Для указания позиции для действий достаточно подключить xsd схему к экрану и указать в корневом элементе XML экрана идентификатор контейнера действий.
```
<window xmlns="http://schemas.haulmont.com/cuba/window.xsd"
        xmlns:wf="http://schemas.groupstp.com/wf/0.1/wf-schema.xsd"
        wf:actions="bottomPanel">

        <hbox id="bottomPanel" spacing="true"/>
</window>
```
Для возможности задания редактирования свойств пожалуйста укажите у каждого идентификатор (id)
```
<fieldGroup id="fieldGroup"
                datasource="ds">
    <column width="250px">
        <field property="urgent" id="urgent"/>
    </column>
</fieldGroup>
<richTextArea datasource="ds" property="description" id="description" width="100%" required="true"/>
```

### 3. Интеграция с внешними системами
Управление рабочими процессами (отображение колонок, выполнение действий) может быть интегрированно с внешними системами через технологию REST.
Сервис который предоставляет данный функционал описан в классе com.groupstp.workflowstp.rest.controller.WorkflowRestAPI
В проекте есть дескриптор этого сервиса в формате raml:
```
#%RAML 0.8
title: REST сервис рабочих процессов
version: v1
baseUri: url_сервера:порт/app/rest/wf/workflow

/all:
  get:
    description: |
      Получить все доступные рабочие процессы с их настройками (действиями, отображаемыми колонками-свойствами, редактируемые поля и т.д.)

    responses:
      200:
        body:
          application/json:
              example: |
                [
                    {
                        "id": "920a5902-061e-76b5-882e-91ccca1bccc7",
                        "name": "Обработка задач",
                        "code": "A1",
                        "entity_name": "test$Task",
                        "steps": [
                            {
                                "id": "b55f895e-4bfa-c6df-ceb6-3806261979d0",
                                "name": "Финансовый контроль",
                                "entity_name": "test$Task",
                                "permission": "FULL",  //Может быть FULL (полный доступ к шагу), READ_ONLY (шаг доступен только на чтение)
                                "actions": [//список действий
                                    {
                                        "id": "60131a32-4d64-1b1f-48df-a118049c7163",
                                        "caption": "Согласование",
                                        "icon": "fa-check",
                                        "always_enabled": false,
                						"style": "primary",
                                        "order": 1
                                    },
                                    {
                                        "id": "f8fc2022-5434-4572-6c5d-757d39a8778b",
                                        "caption": "Excel",
                                        "icon": "fa-file-excel-o",
                                        "always_enabled": true,
                                        "order": 4
                                    },
                                ],
                                "browser_columns": [//список отображаемых колонок
                                    {
                                        "id": "number",
                                        "caption": "Номер",
                                        "order": 1
                                    },
                                    {
                                        "id": "amount",
                                        "caption": "Сумма",
                                        "order": 2
                                    }
                                ],
                                "editor_fields": [//список редактируемых свойств
                                    {
                                        "id": "images",
                                        "caption": "Вложения"
                                    },
                                    {
                                        "id": "taxNumber",
                                        "caption": "ИНН"
                                    },
                                    {
                                        "id": "company",
                                        "caption": "Компания"
                                    }
                                ],
                                "order": 1
                            },
                            {
                                "id": "565ce6a3-fb01-44a0-9ed7-9f3761dcc909",
                                "name": "Согласование с директором",
                                "entity_name": "test$Task",
                                "permission": "READ_ONLY",
                                "actions": [
                                    {
                                        "id": "0acfa67a-f0dc-53c1-1879-4e53dab154ca",
                                        "caption": "Согласование",
                                        "icon": "fa-check",
                                        "always_enabled": false,
                						"style": "primary",
                                        "order": 1
                                    },
                                    {
                                        "id": "71399dbc-59a8-036f-744f-eb20db015e72",
                                        "caption": "Excel",
                                        "icon": "fa-file-excel-o",
                                        "always_enabled": true,
                                        "order": 2
                                    }
                                ],
                                "browser_columns": [
                                    {
                                        "id": "number",
                                        "caption": "Номер",
                                        "order": 1
                                    },
                                    {
                                        "id": "amount",
                                        "caption": "Сумма",
                                        "order": 2
                                    }
                                ],
                                "editor_fields": [
                                    {
                                        "id": "urgent",
                                        "caption": "Срочность"
                                    }
                                ],
                                "order": 2
                            }
                        ],
                        "order": 1
                    },
                    {
                        "id": "e49e98c9-de58-ecaf-0289-62cf2c4309d2",
                        "name": "Двойное согласование",
                        "code": "A2",
                        "entity_name": "test$Task",
                        "steps": [],
                        "order": 2
                    }
                ]

/start:
  post:
    description: |
      Запустить рабочий процесс для указанной сущности и получить идентификатор запущенного процесса

    queryParameters:
      entityId:
        type: текст
        description: идентификатор сущности
        example: e49e98c9-de58-ecaf-0289-62cf2c4309d2
        required: true
      entityName:
        type: текст
        description: имя сущности
        example: 'test$Task'
        required: true

    responses:
      200:
        body:
          application/json:
            example: |
                {
                    "result": "b34c8ad4-1e05-4119-ee14-1fb30e86fc8c"
                }

/processing:
  get:
    description: |
      Получить информацию запущена ли сущность в рабочий процесс, и если да, система вернет идентификатор запущенного процесса

    queryParameters:
      entityId:
        type: текст
        description: идентификатор сущности
        example: e49e98c9-de58-ecaf-0289-62cf2c4309d2
        required: true
      entityName:
        type: текст
        description: имя сущности
        example: 'test$Task'
        required: true

    responses:
      200:
        body:
          application/json:
            example: |
                {
                    "result": "b34c8ad4-1e05-4119-ee14-1fb30e86fc8c"
                }

/performable:
  get:
    description: |
      Получить информацию о том возможно ли выполнить указанное действие для указанных сущностей в текущий момент или нет

    queryParameters:
      entityId:
        type: список
        description: идентификаторы сущностей
        example: e49e98c9-de58-ecaf-0289-62cf2c4309d2
        required: true
      workflowId:
        type: текст
        description: идентификатор рабочего процесса
        example: e49e98c9-de58-ecaf-0289-62cf2c4309d2
        required: true
      stepId:
        type: текст
        description: идентификаторы выполняемого шага
        example: e49e98c9-de58-ecaf-0289-62cf2c4309d2
        required: true
      actionId:
        type: список
        description: идентификаторы проверяемых действий
        example: e49e98c9-de58-ecaf-0289-62cf2c4309d2
        required: true

    responses:
      200:
        body:
          application/json:
            example: |
                {
                    "result": {
                        "cb6ee232-d82d-43b2-6775-ad4e91613523": true,
                        "c5896b1d-bb27-7c50-2bd7-debc0bab0ec2": true
                    }
                }

/perform:
  post:
    description: |
      Произвести выполнение указанного действия текущим пользователем для указанных сущностей

    queryParameters:
      entityId:
        type: список
        description: идентификаторы сущностей
        example: e49e98c9-de58-ecaf-0289-62cf2c4309d2
        required: true
      workflowId:
        type: текст
        description: идентификатор рабочего процесса
        example: e49e98c9-de58-ecaf-0289-62cf2c4309d2
        required: true
      stepId:
        type: текст
        description: идентификаторы выполняемого шага
        example: e49e98c9-de58-ecaf-0289-62cf2c4309d2
        required: true
      actionId:
        type: текст
        description: идентификатор действия
        example: e49e98c9-de58-ecaf-0289-62cf2c4309d2
        required: true
    body: |
        Любая полезная нагрузка

    responses:
      200:
        body:
          application/json:
            example: |
                {
                    "result": "Success"
                }
```
# Дополнение A: Свойства модуля.

## Основные свойства

### workflow.showSelection

* __Description:__ Показывать ли дополнительную колонку выбора при расширении таблиц экрана.

* __Default value:__ *true*

* __Type:__ Используется на web уровне

* __Interface:__ *WorkflowWebConfig*

### workflow.printScreenExtensionScripts

* __Description:__ Выводить ли в лог файл сгенерированные Groovy коды экранов расширений.

* __Default value:__ *false*

* __Type:__ Используется на web уровне

* __Interface:__ *WorkflowWebConfig*

# Дополнение Б: Основная логика.

Вся основная логика рабочих процессов обрабатывается в Spring контекстах в двух модулях. Рекомендуется ознакомится с ними.

На core модуле сервис отвечающий за работоспособность рабочих процессов:
```
com.groupstp.workflowstp.service.WorkflowService
```

На web модуле сервис отвечающий за расширение экранов и действий:
```
com.groupstp.workflowstp.web.bean.WorkflowWebBean
```

# Дополнение В: Вспомогательные классы-помощники.

Workflow-STP Add-on поставляется с заранее определенным набором вспомогательных классов для быстрого описания рабочих процессов.
При написании кода выполнения рабочих процессов рекомендуется с ними ознакомиться и, в случае необходимости, расширить.

### com.groupstp.workflowstp.web.util.MapHelper
Класс для быстрого создания структур типа Ключ-Значение

### com.groupstp.workflowstp.web.util.WebUiHelper
Класс для выполнения и обработки рабочих процессов на web модуле приложения.

### com.groupstp.workflowstp.web.util.WorkflowInstanceHelper
Класс для работы с экземплярами рабочих процессов.

### com.groupstp.workflowstp.rest.util.RestUiHelper
Класс для выполнения и обработки рабочих процессов на rest модуле приложения.

# Дополнение Г: Тестовый проект

Самый простой проект использующий данный модуль.

- https://github.com/gecrepo/wfstp-demo
